" La seule façon de faire du bon travail est d’aimer ce que vous faites." Steve jobs 

« Pour réussir, votre désir de réussite doit être plus grand que votre peur de l’échec.  » Bill Cosby

 « La seule chose qui se dresse entre vous et votre rêve, c’est la volonté d’essayer et la conviction qu’il est réellement possible.  » Joel
 Brown
 « Un pessimiste voit la difficulté dans chaque opportunité, un optimiste voit l’opportunité dans chaque difficulté.  »
 Winston Churchill

« Le succès c’est d’aller d’échec en échec sans perdre son enthousiasme.  » Winston Churchill

 « Les gagnants trouvent des moyens, les perdants des excuses.  »  F. D. Roosevelt

.  « Celui qui attend que tout danger soir écarté pour mettre les voiles ne prendra jamais la mer.  » Thomas Fuller
« Ce n’est pas parce que les choses sont difficiles que nous n’osons pas, c’est parce que nous n’osons pas qu’elles sont difficiles.  »  Sénèque

« Certains veulent que ça arrive, d’autres aimeraient que ça arrive et d’autres font que ça arrive.  » Michael Jordan

« La plus grande erreur que puisse faire un homme est d’avoir peur d’en faire une.  » Elbert Hubbard

 « Le génie est fait d’un pour cent d’inspiration et de quatre-vingt-dix-neuf pour cent de transpiration.  » Thomas Edison
« Il n’y a pas de réussites faciles ni d’échecs définitifs.  » Marcel Proust

Gardez toujours à l'esprit que votre propre décision de réussir est plus importante que n'importe quoi d'autre. Abraham lincoln

 « Pour réussir, retenez bien ces trois maximes: voir c’est savoir, vouloir c’est pouvoir, oser c’est avoir.  » Alfred de Musset